今日こそ　君に届けてみたいよ
就在今天 一定要告诉你
ふいに見せる
无意之中
真剣なその横顔に
瞥见你认真的侧脸
高鳴る心拍数
心在怦怦直跳
どんどん加速する
心跳越来越快
You know? We go! Miracle
Jesus Jesus Please hurry
見つめるたび
每次注视你时
ドキドキしてる！
我都会心跳不已
キミにもっと近づきたいよ
好想再接近你一些
甘い予感　溶けちゃう前に
在那份甜蜜的预感溶化之前
気付いてね　特別になりたい…
请察觉到 我想成为你心中最特别的人
どうして…
难道
そんな　やり方しかできないんだ
你就不能换种方式吗
本字幕由诸神字幕组制作，仅供交流学习，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，请登录www.kamigami.org
日听：KN33S0XXX　翻译：skinnybone、随便
校对：キリサメ　日文校对：安少　时间轴：小小病　压制：VCB-Studio
ほら　簡単だろ
看吧 很简单
誰も傷つかない世界の完成だ
谁也不会受伤的世界 就此建成
探しに行くんだ　そこへ
向着那里 启程寻找吧
空欄を埋め
填补空白
完成した定理
运算完成的定理
正しいはずなのに　ひらりひら空回る
本应正确的答案 却成了无解的循环
未来は歪で
扭曲的未来
僅かな亀裂から
出现细微的裂痕
いくらでもよれて　理想から逸れて行くんだ
纠缠不止 理想渐行渐远
ぬるま湯がすっと
乏味的日常
冷めていく音がしてた
总是荡起渐渐冰冷的声音
道を変えるのなら
若要改变道路
今なんだ
就趁现在
こんなレプリカはいらない
不需要这种复制品
本物と呼べる物だけでいい
只要真实之物就足够
探しに行くんだ　そこへ
向着那里 启程寻找吧
でもそれはよくできた　フェアリーテイルみたい
可是这就像 精心编织的童话一样
君は呟いた
你小声说道
文化祭も終わり　体育祭も大過なく過ぎると
文化祭结束后 运动会也顺利落下帷幕
一気に気温が下がり
气温急转直下
涼しいというよりは　寒い風が吹き抜けていた
与其说是凉爽 不如说是寒风凛冽
さらに言えば　俺の周囲はいっそう寒々しい
这还不算什么 我周围可要比这冷得多
いつものことである
我都已经习惯了
カーッ　俺だけハブとか
啊 我才不想一个人去呢
それ　どこのヒキタニ君　ナニタニ君だよ
你们把我当成比企菇… 某某菇同学了吗
はいはい　面白い　面白い
是是 真好笑 真好笑
ていうか　俺の名前　そもそもヒキタニじゃないけどな
话说 我的名字 根本就不叫比企菇
やっはろ
呀哈喽
今日　部活行くでしょ？
你今天会来社团的吧
そっか　じゃ　部室で
好 那在社团活动室见
八幡
今度のロングホームルームで修学旅行の班決めするんだって
这次的班会好像要安排修学旅行的分组
そうか
是吗
まあでも　みんな大体決まってるだろう
不过 大家应该都已经分好了吧
そうなのかな
是这样吗
僕　まだ決まってないんだけど…
我倒是还没有组…
守りたい　この笑顔
好想守护这个笑容
なら　一緒の班にするか
那 我们一组吧
うん
嗯
はろはろ
哈喽哈喽
隼人君　どこ行ってたん
隼人 你去哪了啊
マジ　単独行動とか　それナニタニ君？
真是的 竟然单独行动 你是某某菇同学吗
トイレくらい一人で行かせてくれ
厕所还是让我一个人上吧
ていうか　戸部　そのネタ使いすぎ
还有 户部 这个梗你用得太多了吧
だな
确实
やりすぎるとスベるわ　むしろ戸部るわ
用太多就会顺口说出来 不 应该说顺口蹦出来
今度は俺かよ　マジ勘弁だし
这次轮到我了吗 求你放过我吧
ありがとう
谢谢
紅茶　冷めるわよ
红茶要凉了哦
猫舌なんだよ
我舌头怕烫
ていうか　うちの学校も沖縄とかがよかったな
话说 要是我们学校也去冲绳那边该多好
京都行っても　結構どうしようもなくない
去了京都 也没什么事可做吧
することなんて　いくらでもあるでしょ
能做的事很多吧
この国の文化を　じかに見て触れて
可以近距离感受这个国家的文化
そういうもんじゃないと思うぞ　あれは
我觉得这事可不是你想象的那样
あら　では　何のために修学旅行に行くのかしら
是吗 那你说我们为什么要去修学旅行
あれは社会生活の模倣なんだよ
那是社会生活的模拟
上司と出張に行けば
假如今后和上司一起出差
泊まるとこも晩飯のメニューも自分じゃ選べねえ
住宿也好晚饭的菜单也好 都无法自己选择
でも　妥協すればそれなりに楽しいんだって
但只要稍作妥协就会觉得还不赖
自分をだますための訓練みたいなもんだ
修学旅行可以锻炼这种自欺欺人的本事
ヒッキーの修学旅行　超楽しくなさそう
家里蹲的修学旅行听起来一点都不开心啊
あなた達だって一つや二つ　楽しみにしてることはあるでしょ
你们也至少有一两件期待的事吧
まあな
算是吧
戸塚とお風呂とか
比如和户冢一起泡澡
あたしはまだ全然調べてないからな
我完全没调查
ゆきのんは?
小雪呢？
そうね
我想想
龍安寺　清水寺もそうだけれど
龙安寺 清水寺这样的地方肯定要去
鹿苑寺　慈照寺あたりの有名どころも押さえておきたいところね
也想去鹿苑寺 慈照寺之类的名胜古迹转一转
ロクオンジショウジ…
鹿苑慈照寺…
まぜるなよ
不要连在一起讲啊
何か　ちょっとカッコイイキャラ名みたくなっちゃったぞ
听上去像很酷炫的角色名称一样
一般的には　金閣　銀閣という呼び名の方が　通りはいいかしら
一般来讲 是不是说金阁寺银阁寺更好懂呢
そう言ってくれればいいのに
你早这样说不就好了
あとは…　というところかしらね
还有例如… 这样的地方
詳しい
这么详细啊
何お前　じゃらんなの?
你是Jalan吗？
じゃらん：Jalan 日本最大的酒店和日式旅馆在线预订网站之一
こいつ楽しみにしすぎなんじゃないのか
这家伙也太兴致勃勃了吧
京都についての知識なんて　一般常識のはんちゅうでしょ
有关京都的知识 应该属于一般常识吧
なにか
怎么了
何でもない　何でもない
没什么 没什么
どうぞ
请进
何かご用かしら
请问有什么事吗
ちょっと相談事があって連れてきたんだけど
户部想找你们商量点事 我就把他带来了
やっぱ　ないわ
果然还是算了吧
ヒキタニ君に相談とかないわ
我不太想找比企菇同学商量
頼みにきたのはこっちだろ
是我们有求于人
いや　でもほら　　ヒキタニ君にはこういうこと話せないでしょ
但是 你看 这种事我对比企菇同学说不出口啊
信頼度ゼロだわ
他根本不值得信任啊
カッチーン
什么嘛…
とべっち　その言い方なくない？
户部 你说得有点过分了吧？
まあ　比企谷君が悪いのだし　仕方ないわね
不过 比企谷同学有错在先 这也没有办法
さすがだわ
不服不行
では　悪いけれど　出ていってもらえるかしら
那么 不好意思 请出去吧
んじゃ　色々終わったら適当に呼んでくれ
好的 你们说完了再叫我
待ちなさい　どこへ行くの
站住 你要去哪
出ていくのは　彼らの方よ
要出去的是他们
礼儀も知らない　礼節もわきまえない
不懂礼貌 不明礼节
そんな　輩のお願いを　こちらが聞く必要なんてないでしょう
这种人的忙 我们根本没必要帮吧
早々に　お引き取りいただいて結構よ
还是请他们马上离开吧
何か　嫌な感じ
是有点让人不爽
まあ…　俺達が悪いな
嗯… 是我们不好
戸部　出直そう
户部 我们再想办法吧
俺達だけで解決すべきだ
这件事应该由我们自己解决
いや　もう　あとには引けないでしょ　これ
不行 事到如今 已经没有退路了吧
あの　実は俺さ…
那个 其实我…
マジ!?
真的吗？
つまり　あれか
也就是说 那什么
海老名さんに告白して付き合いたいと
你想对海老名同学表白 然后跟她交往
そうそう　そんな感じ
对对 就是这样
さすがにフラれるとかキツいわけ
我实在不想被她拒绝
フラれたくないね
不想被拒绝啊
なんかそういうの　すごくいいじゃん　応援するよ!
感觉这种事情很棒啊 我们会给你加油的
やっぱり　そう簡単にはいかないかな
不过应该不会那么顺利吧
そりゃ　まあな
这倒是
悪いけれど　お役に立てなさそうね
很抱歉 我们可能帮不上什么忙
え?　いいじゃん　手伝ってあげようよ
诶？为什么啊 就帮帮他吧
ちょっと待て
等等
俺に判断を押しつけようとするな
不要把决定权推给我啊
ヒキタニ君　いや…
比企菇同学 不…
ヒキタニさん　オナシャス!
比企菇同志 拜托嘛
いやいや　礼儀正しくしたふうに見えて
不不 虽然看起来很有礼貌
シャス
拜托
一周まわってより失礼だから
其实是更加失礼了
名前間違えたまんまだから
名字依然没有读对
シャッシャス
拜拜托
ゆきのん　とべっちも困ってることだし
小雪 你看户部这么苦恼
まあ　そこまで言うなら考えてみましょう
既然你都这么说了 那我们就想想办法吧
ちょっと　雪ノ下さん　あなた最近由比ヶ浜さんに甘すぎですよ
我说 雪之下同学 你最近对由比滨同学也太好了吧
じゃ　やりますか…
好吧 那就接受吧…
で　具体的にどうすればいい
然后呢 具体要怎么做
いや　だからさ　俺がコクるわけじゃん
你看 我不是要表白嘛
そのサポート的なこと
你们就做我的后援吧
とりあえず　思いの丈は分かった
总之你的倾慕之情我明白了
けどな　それって　リスキーなんじゃねえのか?
不过 那样有点冒险啊
リスキーって?
冒险是指？
リスク　危険度や損失を被る可能性のこと
有风险 遭受危机和损失的可能性
意味くらい分かるから　どういうリスクかってこと
我当然知道什么意思啊 我问的是会有什么风险
まず　コクるだろ　で　フラれるだろ
首先你要表白吧 然后你会被甩对吧
それ　確定してるんだ
已经确定会被甩了吗
それだけじゃない
还不止这些
次の日　クラスのみんながそのことを知ってるのは　当然だよな
第二天 全班都会知道这件事 这是必然的吧
知ってるだけならいい
光是知道的话也就罢了
けどよ　チラホラ　聞こえてくるんだよ
但是啊 你还会时不时听到他们的碎碎念
かおり　比企谷に　コクられたらしいよ
听说比企谷向香织表白了呢
うわ　かおり　かわいそう
哇 香织好可怜
私　アドレス教えなくてよかった
幸好我没把邮箱告诉他
みたいな　愉快なおしゃべりのネタにされ
会被拿来当作愉快的谈资
ちょっぴり　傷つくリスクがある
可能会受点小打击
また　ヒッキーの話だった
又是家里蹲的故事啊
他にもあるぞ
还有其它风险哦
例えば　自分が仲いいヤツに告白すると
比如向和自己关系好的人表白之后
そのあとの関係が…
两人的关系就会…
まあまあ　もう分かったからさ　その辺はうまくやるよ
好了好了 知道了 那方面我们会好好准备的
じゃ　俺は部活あるから
我还有社团活动 先走了
では　とりあえず戸部君のアピールポイントを探してみましょう
那么 我们先找找户部同学的魅力所在吧
隼人君と友達?
跟隼人是朋友？
早速　人頼みだし
别一上来就抱大腿啊
他に何かないのか
没有别的了吗
えっと…明るいとか?
那个…很阳光？
明るいだけで好かれるなら　ハゲ　大人気だろ
仅凭很阳光就能让人喜欢上的话 那光头岂不是超有人气
雪ノ下は?
雪之下呢？
そうね…
我想想…
うるさい…　いえ　騒がしい
很话唠 不… 很聒噪
騒々しい…　にぎやかなところ…かしらね
很吵闹… 应该说很…开朗吧
ＯＫ　よく分かった
OK 我明白了
作戦変更だ
换个方法吧
はやッ!
这么快
戸部のいいところを　探すより
与其找户部的优点
海老名さんの好みに合わせていこう
让他去迎合海老名同学的口味更加可行
ほお…　なるほど
原来如此
ところで
话说
海老名さんは　戸部君のことをどう思っているのかしら
海老名同学是怎么看待户部同学的呢
どうだろうね…
怎么看待的呢…
おっと　これもう答え出ちゃってますね
哦哟 答案不言自明啊
ヤバいわ　それ　超気になりまくりんぐでしょ
哎呀 这个我超级想知道
いいのか　お前　これあれだぞ
你这样真的好吗 这可是那什么
ファイナルジャッジメントだぞ
这可是终极审判啊
いや　聞かないと先に進めないでしょ　これは
可是 如果不弄清楚就无法进入下一步啊
では　どうぞ…
那好 请说吧…
いい人…　だとは思ってるんじゃないかな
你是个好人… 她应该是这样想的吧
うッ…　涙が
眼泪要流出来了…
女子の言う　いい人とは
女生所说的好人就是指
100パーセント　どうでもいい人のことである
对她们来说百分之百无所谓的人
これ　プラス査定じゃね?
这应该是正面评价吧？
プラスなのはお前の思考だけだ
只有你自己觉得这是正面的
これだ!
决定了
京都散策してるうちに　いい感じになるの
就让他们在逛京都时培养感情吧
第一天 全班一起行动 耶
第二天 班级分小组行动 耶
第三天
完全自由行动
和小雪一起 耶
让户部他们在逛京都时培养感情
耶 耶
姫菜　京都好きって言ってたから　あると思う
姬菜说过她喜欢京都 所以应该可行
そうなると
这样的话
まずは戸部君と海老名さんが一緒にいる状況を
我们首先要想办法制造机会
きちんと　つくらないといけないのかしら
让户部同学与海老名同学两人独处
どうぞ
请进
失礼します
打扰了
姫菜じゃん
这不是姬菜吗
結衣　はろはろ
结衣 哈喽哈喽
やっはろ
呀哈喽
何それ　どこかの部族の　挨拶なの?
这是什么 是哪个部落的问候方式吗？
雪ノ下さんもヒキタニ君も　はろはろ
雪之下同学 比企菇同学 哈喽哈喽
どうも…
你好…
どうぞ　適当にかけて
请随便坐
どうしたの?
怎么了？
ああ…　あのね
啊… 那个
とべっちのことで
关于户部的事
ちょっと　相談があって…
想找你们商量商量
と　と…　とべっち!?　何　何？
户…户部？ 怎么了怎么了？
と…　とべっちさ
户…户部他…
とべっちが!?
户部他？
とべっち…
户部他…
最近　隼人君やヒキタニ君と仲よくしすぎてるっぽくて
最近跟隼人同学和比企菇同学的关系有点太好了
大岡君と大和君がフラストレーション！
大冈同学和大和同学因此欲求不满
私はもっと　ただれた関係が見たいのに
我更想看他们之间的糜烂关系啊
これじゃ　トライアングルハートが台無しだよ！
这么下去三角恋情就要告终了
えっと…
那个…
最近　とべっちヒキタニ君とよく話してるじゃない？
最近 户部不是总和比企菇同学说话嘛
意味ありげな視線とか送っちゃって
还向他眉目传情
あのね　誘うならみんな誘ってあげてほしい
我呢 希望你能同时引诱大家
そして　受け止めてあげてほしいの
然后 希望你能接受他们
端的に言うと誘い受けてほしいの
简而言之 我希望你做个诱受
嫌だ　無理だ
不要 我做不到
つまり　どういうことかしら
到底是什么情况
何かね
总感觉
今のグループがちょっと変わっちゃった感じがして
我们的圈子变得有点奇怪了
でもほら　男子同士でもこう…
但是 男同学之间
何か複雑なこととかあるんじゃないかな
也会有一些复杂的事吧
人間関係とか
比如人际关系
男同士の複雑な関係
男人之间的复杂关系
嫌だ　結衣　はしたない…
讨厌 结衣太下流了
あたし　変なこと言った
我说了什么奇怪的话吗
いや　まともなこと言ってたぞ　大丈夫だ
不 你说的话很正经 没问题的
今までと違うことは　確かでさ
但是确实跟以前不一样了
それは　ちょっと嫌かな
我不太喜欢这种感觉
これまでどおり　仲よくやりたいもん
我想保持以前那样的朋友关系
あッ　でも　ヒキタニ君も仲よくしてくれるのはいいと思うんだよ
不过 我希望比企谷同学也能和我们好好相处
私も目の保養になるし
我也好饱饱眼福
じゃ　修学旅行でも
那么 修学旅行时
おいしいの　期待してるから
我就期待着你们的好戏了
誘って
去引诱吧
ヒキタニ君　よろしくね
比企谷同学 拜托你了哦
何だったのかしら
她怎么了
分からん
不知道
まあ　みんな　仲よくできるようにしてやりゃいいんじゃないの
总之 协助他们愉快地做朋友就行了吧
そうだよね
说得也是
でも　ヒッキー　男子同士ってどうやって仲よくなるの
但是 家里蹲 男生要怎么样才能友好相处呢
それを比企谷君に聞くのはあまりに酷じゃないかしら
这种问题问比企谷同学也太残酷了
由比ヶ浜さん　もう少し気を使いましょう　ね
结衣同学 多体谅他一下 好吗
本当だよ
真是的
もうちょっと　気　使えよ　お前が
你要多体谅下我啊
えーと
那个
じゃ　どうやって座ろうか
我们要怎么坐呢
適当で　いいんじゃないか
随便坐就行了吧
あーし　窓側ね
我要坐窗边
サンキュー　隼人
谢谢你 隼人
ほら　結衣　海老名
来 结衣 海老名
じゃ　姫菜が　そこで　隣にとべっちが…
那 姬菜坐这里 旁边给户部…
はいはい　結衣がそっち
好了好了 你就坐那里
私がここ
我坐这里
川崎さんはお向かいだね
川崎同学就坐对面吧
うッ！　いや　あたしは　どこか他の所に…
不 我要坐其他地方…
いいから　いいから
好了好了
僕達はどうしよっか
我们坐哪里呢
八幡…　肉まん…
八幡 肉包
いや　難しいもんだね
真是难办啊
あっちで　何かあったのか
那边发生什么了吗
それがさ
真是心累
とべっちは川崎さんにずっとビビってるから
户部一直对川崎畏首畏尾的
もう全然会話弾まない感じ
怎么都聊不开
姫菜は姫菜で　いつもよりすごいんだけど
姬菜也是 比平常还要厉害
戸部も災難だな
户部也真够倒霉的
二人っきりになる時間があればいいけど
要是能有两个人独处的时间就好了
でも　あの二人だけだと　たぶん何ともならんぞ
但是 他们两人就算独处 也什么都不会发生吧
だよね
说的也是
戸部君の…
户部同学…
さいちゃん　聞こえちゃった
小彩 你听到我们说的了？
うん　でも　夏休みに千葉村で聞いてるから
是的 不过暑假在千叶村时我就知道了
ねッ　八幡
是吧 八幡
あッ　ああ…
啊 确实
俺　実はさ
其实我觉得
海老名さん　ちょっといいなって思ってんだ
海老名同学挺不错的
あッ　富士山　ほら　あそこ
是富士山 快看 在那
近い
好近
あッ　あたしも見たい
我也想看
へえ　富士山　キレイだね
富士山好漂亮啊
そういう　無邪気な行動がですね
就是这种天真无邪的行为
多くの男子を勘違いさせ
会让很多男生产生误会
結果　死地へと　送り込むことになるんですよ
并使他们最终陷入死地
分かったら　今後　ボディタッチはしない
你明白了的话 今后就不要再有身体接触
休み時間や放課後　男子の席に座らない
休息时间或者放学后 不要去坐男生的座位
忘れ物をしても　男子から借りない
忘记东西了也不要去问男生借
徹底してくださいね
请务必如此贯彻下去
あのな…
我说啊…
あたし　そろそろ　あっち戻るね
我差不多该回那边去了
あの　八幡…
那个 八幡…
もう…　いいかな
可以… 挪一下吗
わ…　悪い
抱歉
ヒッキー
家里蹲
ちょっといい
现在有空吗
あとでな
等一会
仕事　忘れたの
我们的工作 你忘了吗
もう　とべっちと姫菜は呼んであるから
户部和姬菜已经在叫我们了
早く早く
快点快点
中　真っ暗だな
这里面一片漆黑啊
ここなら　入るタイミングずらせば
这里 如果错开时间进去的话
二人っきりになれるでしょ
就可以让他们两人独处了
ほんじゃ　二人ずつ行こっか
那么 大家两个两个地进去吧
優美子と隼人君　最初ね
优美子和隼人先进去吧
あたしたち　最後に行くから
我们两个最后进去
あまり時間ないし　そんなに間隔あけない方がいいだろうな
时间有限 我们别把间隔弄太长了吧
そうだね
是啊
ゆーて　これ　そんなに時間かかんなそうだし
不过 这个看上去花不了多长时间
気にしなくていいっしょ
别纠结了
けど　早めに戻れるに越したことないしさ
但是能早点返回最好
ちゃちゃっと行っちゃおうよ隼人　面白そうじゃん
快点去吧 隼人 看上去这么有趣
じゃ　あーしら先行くね
那我们先去了哦
うーわ　これ　マジ　暗いでしょう
哇 这里真的好黑哦
きてるわ　これ暗さＭＡＸきてるわ
来了 极黑时刻来了
だね
是啊
ここで石を回して　お願い事するんだって
据说要在这里转动石头 然后许愿
お願い事　決まった
你决定许什么愿了吗
じゃ　一緒に回そう
那我们一起转吧
それは　神社行ったときの作法だ
那是去神社时做的吧
終わった
许完了吗?
よし　じゃ　行こう
好 那就走吧
ああ…　私　凶だ
啊 我的是凶
よっしゃ　大吉来た!
太好了 大吉来了
いや　でも　それ　あれでしょ
但是 也能这么理解吧
こっから　よくなるしかない的に
那就是今后只会越变越好
いいことでしょ
这也不错嘛
かな?
是这样吗
オイ
喂
うん?
什么?
結ぶなら　高い所の方がご利益あるらしいぞ
要系的话 听说系高点比较好
ちょ…　任してみ?
来 交给我吧
ありがとう　さすが男子
谢谢 不愧是男生
特に　俺達が何かしなくても
我们不用特意做什么
結構　頑張ってんぞ
他也挺努力的
この調子で　うまくいってくれるといいね
照这个样子 能够顺利进行下去的话就好了
やっぱ　みんな　恋愛目当てかな
果然 大家都是冲着恋爱来的吧
あッ　おう…
啊 嗯…
何してるんですか?
她在干什么啊
すごく　おいしい！
真好喝
はい　ヒッキー
给 家里蹲
だから　こいつは…
这家伙真是…
いや　それは　ちょっと
不 这有点…
じかとか　あれだから
直接用的话 有点那个…
べ　別に　そんなの　気にしなくていいのに
那种事没什么好在意的吧
俺は　気にするんだよ
你不在意我在意啊
大体　それで飲んだら味とか分かんなくなっちゃうだろうが
况且 要是用那个喝的话哪里还喝得出水的味道
マッ缶がない
没有MAX COFFEE
だよな…
也是啊…
おやすみ
晚安
あら　奇遇ね
哎呀 真巧
それは　さっき言うべきだったな
那是刚才应该说的话吧
どうしたの　部屋に居づらくなって　逃げてきたの
怎么了 是待在房间里太尴尬所以逃出来了吗
そんな理由で逃げてたら　修学旅行には来てない
因为那种理由逃出来的话 我就不会来修学旅行了
お前は?
你呢
クラスメイト達の話題の矛先がこちらに向かってきてね
同学们聊天聊到我身上来了
どうして　ああいう話が好きなのかしら
他们为什么会喜欢那种话题呢
けど　話を聞かれるなら　興味持たれてるってことだろ
但是 她们问你问题是因为对你有兴趣吧
仲よくすれば
好好跟她们相处呗
ひと事のように言うけれど
你倒是站着说话不腰疼
そもそも　あなたが　文化祭のときに…
说到底 还不是因为你在文化祭的时候…
はあ　俺?　いや　待て　俺は悪くない　社会が悪い
什么? 我? 不 等等 我没有错 是社会的错
それで　依頼の調子はどうなの?
那么 任务进展如何
可もなく不可もなくってとこじゃねえか
不好不坏 普普通通
悪いわね　私が別のクラスだから
辛苦了 我们不同班
なかなか　手伝えなくて
所以我也帮不上什么忙
気にすんなよ　俺だって同じクラスなのに　何もしてねえ
不用在意 我虽然是同班的 但也什么都没做
それは　気にしなさい
这个你给我在意点
いや　うまかったな
真好吃啊
凶暴な旨味でしたね
好吃得吓人
的確だな
确实是
それにしても　なぜ私達が同伴を
话说回来 为什么把我们也带来
教師が　いいんですかね?
作为一个教师 这样好吗
いいわけないだろう
不可能好吧
だから　ラーメンで口止め料を払った
所以我才用拉面付了封口费
その行いは　さらに教師らしからぬのでは
这种行为更加不像教师了吧
バレたら叱られますよ
万一被知道了 会挨骂的
叱られるのは　悪いことではないよ
挨骂不是坏事
誰かが見てくれている証しだ
这证明有人关注着你
君達も　ちゃんと見ているから　いくらでも間違えたまえ
我也会好好看着你们的 所以尽管犯错吧
私は酒盛り用の酒を買ってくる　ではな
我要去买酒宴上用的酒 先走了
気をつけて戻れよ
你们回去的路上小心点
そこ　右な
那里右转
そ…　そう
是…是吗
そんなに離れてると　また迷っちゃうぞ
你离我那么远的话 又会迷路的
先に行ってくれて　かまわないのに
你先走不就行了 不必等我
いや　別に先に行く意味も大してないだろ
可我没必要先走啊
すぐ　そこだし
马上就到了
あなたが　そうでも　私は困るもの
就算你这样想 我也很困扰
何が?
困扰什么
その…
那个…
こんな時間だし　一緒にいるのを見られると…
我们这种时间走在一起 万一被人看见了…
そ…　そうか
哦…确实
じゃあな
那我先走了
ええ…　おやすみなさい
嗯 晚安
その…
那个…
送ってくれて　ありがとう
谢谢你送我回来
谁也不知道、他们为什么会来侍奉部。
戻って風呂入るか…　戸塚と
回去泡澡吧 和户塚一起
制服も　教科書もそう
校服与教科书
勝手に変えられる訳じゃない
我们都无法改变
楽しくて　ちょっと空虚
有点开心 有点空虚
時間の中　泳ぎ続ける
在时间中 持续徜徉
平静さを　装うためだけ
为了故作平静
振る舞い方の計算式
行为举止的算式
解いてばかり
解个不停
これが恋だとしたなら
如果这就是恋爱
孤独という強さ失くしそうで
孤独的强大或将消失不再
壊れやすいの　エブリデイワールド
如此易碎 Everyday World
情愫满溢
はみ出す気持ち
臆病なまま
却胆怯如前
誰もみな　傷付いてく
伤痛依旧继续
他和她的告白谁也不会明白。
#02
京都か　八幡は行きたい所あるの?
京都啊 八幡有想去的地方吗
そうだな　まっ　どこ行っても一緒というか
我想想 反正去哪都是一起
逆に一緒なら　どこでもいいだからな
反过来想 反正都是一起 去哪里都一样
八幡らしいね　僕は映画村とか嵐山とかかな
真像你的作风 我想去电影村和岚山这些地方
嵐山は温泉もある…
岚山也有温泉
何!?　温泉
什么? 温泉
あれ…　と…戸塚?
咦?户塚?
八幡…
八幡
うるさい　材木座　うるさい　ちょっと静かに
吵死了 材木座 吵死了 安静点
一緒に行こうね…
一起去吧
守りたい　この寝顔!
我想守护这睡颜